난 말야, 안 져.. 안진다구
희망에 불타 카모이상점에 입사한 맛상였지만..
알고있어요
야마자키는 워떤겨?
좋은곳 찾아낸겨?
아니, 아직입니다.
확실히 찾아와 주게 !
좋은곳을 찾아낼수 있을기야.
부탁하네.
빨리도 커다란 벽에 맞닥뜨리고 말았습니다.
산책 가자
/ 산책..?
아야야야.. 아파라..
숙취라 죽겠써~
거야 당연한 응보지
맛상, 밤에 안돌아와.
그러니 아침에 일어나 함께 산책하자.
그리고 얘기해 !
/ 얘기..?
무슨 얘길 할려구 그랴?
좀, 봐주라구..
안돼 안돼..
일하러 가기전에 산책해
으아~ 오늘은 일하러 안가도 돼야 !
왜?
공장부지 사전조사야..
사전조사? 워디로?
응?
저기.. 오사카 야마자키..
야마자키?
/ 응
아, 멋지구나..
그럼, 야마자키로 가자 !
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제10주 - 등잔밑이 어둡지렁 (제58회)
그리운 사람들~~
그리운 풍경~~
그 모든것과 멀어지더라도
당신과 걷고 싶어~~
폭풍이 부는 대지도
폭풍우가 몰아치는 시절도~~
햇살을 올려보듯
당신을 바라보고싶어~~
보리에 날개는 없더래도
노래에 날개가 있는거라면~~
전해주오, 고향에..
여기서 살아간다고~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
맛상, 어서 옷 갈아입어.
도시락 다 됐어.
왜 그리 의욕을 내는겨?
야마자키 가봐야 헛수고라니께
왜?
대장님은 엉망진창이야.
직원 채용기준..
공장 통로를 넓히는 의미..
야마자키로 잘 될거란 것도..
난 홋카이도가 제일이라고 했는데도
괜찮아.. 걱정마..
맛상이라면 야마자키라도
분명 맛난 위스킬 만들수 있을겨 !
야마자키가 어디 있는줄도 모르면서
쓸데없는 말 하지마.
있잖아. 맛상~
요전번에 신짱이 나한테
일본의 집을 가르쳐줬어.
예를 들어, 이.. 이..
뭐더라.. 미닫이문..
이 미닫이문이며 장지문이며
모두 창호지로 만들어
창호지는 습기나 냄새도 흡수해.
그리고 추울때,
방의 온기를 밖으로 내보내지 않아.
굉장한 종이잖아?
그리고 나무기둥두 다다미두 마찬가지
일본 집은.. 호흡을 해.
호흡..?
거기다 말야.
이제부터가 훨 중요해.
일본은 길쭉한 섬나라야.
추운땅, 더운땅, 비가 많은 땅..
종류가 다양해.
그치만 일본인은..
그 땅들에 맞춰서 궁리해가며
그 땅의 자연과 함께 살아온거여
그 땅의 자연과 함께 살아 있어
그래, 맛상이 그랬잖아
지들은 이 일본에서
일본의 매력이 꼬옥 담긴 위스킬
만들어보고 싶습니다.
맛상이라면 야마자키의 매력이
꼬옥 담긴 위스킬
분명 만들겨 !
가보자.
야마자키에 가자 !
야마자키
잘 될거야
절대로 잘 될껴 !
엘리.. 좀 기둘려..
엘리~
/ 뭐?
좀 기둘려줘.
/ 싫어
거, 팔팔하네..
맛상, 어서와. 개천이야.
이쁘다~ 무지 이뻐
오~ 차거라 !
정신 들은겨?
음, 맛있어.
맛있어.
/ 응, 다행이다.
그치만 그것만으론, 위스킨 못만들어.
위스킨 못만들어 !
그렇게나 짜증스런겨?
못마땅한 얼굴은 안돼야 !
안돼
/ 뭐하는짓야 !
잠깐만.. 잠깐만..
안돼~
/ 아오, 차거라~
안돼 안돼.. ..
으아~ 차거라 차거.. .. ..
드뎌..
맛상, 웃었다
웃었어
/ 응?
항상 못마땅한 얼굴뿐였어.
그래?
/ 응
스코틀랜드에선 맛상, 달랐어.
위스키에 대해 열심히 공부하며
잔뜩 잔뜩 웃었었어.
맛상, 웃는얼굴이 있었어서
난 활기를 찾았었어.
내 웃는얼굴..?
/ 응
아빠 돌아가시고..
사랑하는 사람 잃고..
나 살아갈 이유를 잃었었어.
하지만, 맛상 웃는얼굴에서
용기를 얻었어.
엘리..
일본에 와서 힘든 일 뿐.. 그치?
괴로운일 잔뜩 있었어.
돈두 없고, 일두 없고,
집세두 낼수없지.
하지만, 노력 했어.
바보 같지?
용기를 얻은 건, 내쪽이야.
암껏두 모르는 외국에서
엘리의 미소가 내게 힘을 줬던겨.
일이 잘 풀리지않아
일본에 돌아오고싶다 생각했던 때
항상 엘리의 미소가 날 지탱해줬어.
일본에 온 후에도 계속 그랬어.
거짓말~
/ 거짓말 아냐 !
내가 홋카이도 가고싶다 했던건
위스키 제조만을 위한게 아냐.
그 사진을 보여줬을때
엘리가 웃어줬으니께..
이거 봐 봐
어디랑 닮은것 같지 않아?
스코틀랜드..?
이쁘다..
엘리의 그 미소가..
내게 힘을 준거야
첨 들었네.
그런건 말 안해도 알잖여.
모르겠는데 !
그래서, 야마자키가 아니라
어떡하든 홋카이도로 가고싶은데 말야
있잖아. 맛상..
선물에 대한 대답.. 아직 못들었지.
선물에 대한 대답..?
뭐야? 그게..
단 하나의 선물..
까스야?
파는게 아냐.
일본엔 없는 스코틀랜드 물건이야?
책이야? 로버트 번즈겠지?
/ 아냐.
증말 좀 봐 주라. 대체 뭐인겨?
둘이서 밖에 할수없는 거..
둘이서 밖에라..
베이비..
뭐시라고?
나..
아기를 원해요.
당신의 아일 원해요..
나도..
원해
정말?
정말? .. 정말?
예스 베이비, 정말?
/ 정말이지 !
고마워 고마워..
예스 베이비야.
엘리
/ 응?
저거 봐 봐..
괜찮아?
/ 예
엘리, 저거 봐 봐..
안개~
그래. 안개야 !
대단해, 맛상.
찾아냈어.. 찾아냈다구 !
설마 오사카에
이런곳이 있을줄이라곤..
야마자키 땅에서 맛상과 엘리는
두사람의 미래를 응시하며..
꿈인 위스키 제조로의
발을 내디뎠던 것입니다.
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실